A partir da base de dados Salaries, responder às questões abaixo:


Ex1- Quais colunas tem nesta base?

Ex2- Qual é a coluna de salario base?

Ex3- Qual é o salário médio?

Ex4- Qual é o salário máximo?

Ex5- Qual é o emprego do JOSEPH DRISCOLL?

Ex6- Qual o nome da pessoa que tem o maior salário de todos?

Ex7- Qual é o salário médio por ano?

Ex8- Quais são os cinco empregos mais comuns (JobTitle)?

Ex9- Existe correlação entre ano e salário?

Ex10- Como criar um outro dataframe selecionando apenas algumas colunas do dataframe original?